大家好。
希望我在线。 呃，好的。
进一步检查进展顺利。
等待。
呃，
什么？是的，今天我要检查一下
我的流媒体网络连接是否
正常。 我们将玩一会儿
Warox。
我还有一些其他的事情
要做，比如完成一些任务。 所以，
我
今天可能会玩一会儿《战神》（Warogs），然后尽量
完成一些手头的任务。
今天就像是一次网络测试
。 我该怎么做？嗯……
我该怎么做？呃……该怎么称呼它呢？
虽然我确实在测试一些
东西，比如，
嗯，
在不直播到平台上的情况下进行离线测试，
但我
最近一直在进行一些测试，
在 4G 连接下一直很稳定。
如果我把 Wi-Fi 连接
从 5G 切换到 4G，连接会更稳定。
在玩《
战魔》（Warogs）这款网络游戏时，我又进行了一些测试。  [音乐] 嗯，
好的，
给我一分钟时间。 我这就
总结一下，然后
我们就可以开始比赛了。
嗯，
应该可以了。 让我切换到
游戏模式。
你必须……
你看到了。
你看到了吗？ 没看到。 就是这样。
好的。
希望这能奏效。
呃，希望，
呃，希望这能成功。
给我一分钟时间。
麦当劳直播奖，
呃，这事儿得直播了，我得
关掉
游戏才能开始。 它确实开始了。
我还有一堆事要做。
它确实开始了。 嘿。
所以，我有点用不完“哦，不是
那个”这种说法了。
我感觉自己快没东西可做了。
更像是杂志。 我打算带
很多杂志。
嗯，看看
这个人，
还有这个，还有
那个，这其中的奥妙就更深层次了。
分数。
等等，我忘了还有一枪。
什么？
我不知道。 我确实对
游戏画面进行了一些优化，使其不再那么糟糕。 所以你将看不到
影子。 这简直就是土豆模式。
好的。
它成功了。
让我再确认一下我的
游戏帧率。
嗯，
这样应该会好一些。
我以为我可以在
这里等我的音频。   我们
走吧。 感谢您的耐心等待。
你好，太阳能公羊。 欢迎。
你好。 你好。 希望你一切都好。
请告诉我我的网络连接是否
正常，应该没问题。
非常流畅。 不，确实如此。
等等，视频流很流畅。 是的。 我的
天啊。 这是我第一次来这里，就听到了
这番话。
其实还挺不错的。
啊，我的游戏，
兄弟。
兄弟，我的游戏卡住了。 到底是怎么回事？
太感谢了。
我的天啊，那家伙一直在等我，而且因为我网络延迟，他
完美地接住了我
。
直升机就这样上升，
这样的飞行让我的心跳
加速。
那不是个男人吗？
我的天哪，他们都惊呼“
我的天哪”。
我的天啊。
在哪里？ 这个人。
又是一架攻击直升机。
敌方车辆被摧毁。
兄弟，到底发生了什么事？
该死。 那是什么？
人身上绝无可能。 现在的人都好咄咄逼人啊！   糟了
，
有入侵者。
兄弟，那他妈是什么鬼东西？ 那到底是什么
鬼东西？
他们为什么要这样攻击？
一架直升机停在悍马车里，
车顶上站着一名攻击者。 什么？
怎么了？
为什么？ 他们为什么这么
好斗？ 另一架直升机。
我的天啊。
我的天哪，他们来了。
兄弟，
兄弟，拜托。 到底是怎么回事？
这是什么？
它正在撞人。 它正在害死
人。
这。
我不明白。 他们为什么要欺负
蓝队？
这架直升机。
我想尽一切办法干掉那个开
悍马的家伙
。
然后想办法偷走他们的悍马车。
摧毁悍马车的诀窍是击中它的
弱点。 那是轮子。   是的
。 是的。 是的。 他们来了
。 他们来了。
我需要一款角色扮演游戏。
好的。 有人真的把它杀了。 太疯狂了，
兄弟。
谢谢。
兄弟，有人偷了我的枪。 拉屎。
哦，谢谢你免费治好我的病。
又是一架直升机，
兄弟。
那是一只带着火箭的鸟吗？
那是一个带有火箭的空洞。
我的天哪。 我的天哪，
你以后还会再举办运动马拉松之
类​​的活动吗？
如果可以的话，
我打算通过复活这些
人来刷钱。   如果可以的话，我当然可以，我有
能力，但
我现在不能24小时不间断直播，
因为我要上学，要工作，
我现在必须做一个负责任的成年人。
如果有机会，
我希望能做一些规模较小的善事。
所以现在我可以做一些小事了
。
我可以做一些小事。
你为什么这么说？ 好像你很
失望似的。   是啊
，因为……
我希望我能做到。 嗯？
他刚才击杀了哪个队友？
我真希望我能一直直播
，但我做不到。
这就是为什么我……
啊，我看到另一个人了。
我重吗？ 我体重很重。
我有很多手榴弹。
我有七枚手榴弹。
是啊，如果再来一辆悍马，我就
去偷点东西。
哦，什么？
这里有个SP。
这一切怎么样？ 今天过得怎么样？
好久不见了，是吧？
一切都好吗？
生活怎么样？
我的天啊。 又一架直升机。
这是系统故障吗？
我觉得这是个故障。
多少？
我哥哥住院了。 哦，不。
发生了什么？
希望他平安无事。
情况会好转。
等等，这是系统故障吗？ 它具有
无限复制能力。
不，就是它。
我看见你。 我看见你。 我看见你。
这是无限复制吗？
啊，我的游戏就是
我的游戏。
猜得不错。
是的，有人狙击了她。
至少我这几天不用跟别人分享了
。
看看蓝队队员们都在这里。
但你是否因为独处而感到孤独，
或者有类似的感受
？ 敌人。   在
哪里？
我看到敌人正朝我逼近。
坚持，稍等。
他的盔甲太夸张了。
哦，他的盔甲太夸张了。
头顶上有一只充满敌意的小鸟。
敌人。   在
哪里？
嗯？
对不起。 对不起。 我以为你是敌人。
没关系。
好的。 好的。
我的天啊。 决不。 我害死了自己的队友。
友军误伤。 哦[尖叫]
[呻吟]
操。 不。
操。 真正的敌人进来了。
啊，他死了。 不，
考虑到我们已经一直
避免见面，这种说法站不住脚。
啊，
车辆损毁了。 不再移动。
老天，我该怎么办？
我不应该杀了我的队友。 哦，原来有
两个敌人。
哇。   快
离开那里。
魅力十足的个性。 欢迎随时回来
。
没有飞行员。
这不需要陌生人。
等等，你刚才是不是捐款了？
哦，嗨，Solar。 你为什么捐款？
嘿，谢谢。 你不必这么做。
什么？
嗯？
你刚才做了什么？
等等，什么？ 你干了什么？
我感到无聊了。 奶奶，把你的钱留给
自己吧。
我的天啊。 让我查一下。 多少钱
？
五。 我几乎不检查我的小玩意儿。
我忘了我还有资格证书。
我的天啊。 疯狂的。
我不知道这里该写些什么。   干得好
。 开玩笑。 祝你晚安。
谢谢。 谢谢你捐赠的1美元。
谢谢。
那里没有人。
他们要转用机械模式了。
搭乘武装直升机。
那是一辆预付车贷的汽车，有效期还有5个
月。   不过别
浪费钱。 物有所值。
自己用用吧
。 但谢谢你为
我花的那一点点。
谢谢。 意义重大。 感谢你的
好意。
我的天哪，那辆卡车。
卡车。
好的，
墨西哥。
目前来看，视频流比较流畅，
对吧？
这种情况非常罕见。
你想要的真心话是如此罕见。
另外，我没想到你会
这么快发现。 哦，因为现在 Twitch 允许
你捐赠，
嗯，Twitch 聊天室，我已经把 Kofi
和我的 Twitch 聊天室关联起来了。 我收到了
提醒。 我是从 Twitch
聊天室收到的提醒。 我现在同时进行多平台直播。
通常情况下，它应该发送到
YouTube 聊天室，
但不知何故却发送到了 Twitch。
你好，
你好吗？
你的直播怎么样？ 我看了
你直播的一小段。
最后有点卡顿，对吧？
你当时是用移动数据观看的节目。
什么？
我的天啊。  Roku，感谢你们提供的顶级
订阅服务。 我的天哪，兄弟。 别
浪费钱。
该死。
您已订阅 25 个月。
疯狂的。
Roku Chan最近怎么样？ 你好。 你好。
Ro，你一定要玩玩这个
游戏。 太好玩了。
挺好的。 直播结束后我就睡着了
。 啊，
我应该帮他一起盖房子吗？
我忘了还有卡片这回事，我就想，你
开始直播吧，我下个月再把卡片收走
。 你开始直播。 呃，
30分钟，因为我忘了带卡片，
然后我就想，你看到社交媒体了吗？
我的意思是，自从我来到日本以来，我一直都很
活跃。 我真希望我能把
我的电脑从家里运过来，这样我就可以把
它用作我的直播
电脑了。
所以
现在笔记本电脑的负载会轻很多。 我
最近想做这件事。
哦，飞机。  H：
那是一架装有迷你炮
箱的直升机。 是的。 西南方向的狗在溪流上。   是的
。 是的。 是的。 是的。
很有趣。 感觉你可以做很多
辅助性的事情。
你可以成为一名飞行员。 你可以成为一名优步
司机。 你可以成为空中优步。 你可以成为像
巴布·建筑师那样的人。 那你就可以当
医护人员了。 你可以当侦察兵，当
侦察员。
嗯，
弄点钱。
那是一辆悍马。
好的，
那里有人。
那是我们的基地。 不，
没有阴影的游戏体验真的很棒。
为了实现这一点，我不得不在游戏配置文件中修改很多游戏内文件
。 我听到枪声了。
北。
北。 在哪里？ 在哪里？ 在哪里？ 我刚才看到
狙击手了。
哦，基地。
他怎么样了？ 我一直都表现得很好。  D，我一直都
很乖。 我一直都表现得很好。
我洗了个澡。 我是个 ganky。
我洗了个澡。 该死。 吉娜，
我的音频设备突然没电了。 什么？
嘿，等等。 我的音频设备突然没声音了。
嗯？
什么？
等等，我什么也没听到。 什么？   我勒个去
？   那是
什么声音？ 你怎么了？
呃，当然，
笔记本
电脑的扬声器会造成这种情况。 呃，
我的电脑
语音怎么了？我没事，我
一直在尝试修复它。
呃，不过没什么
。 我不明白。
在谷歌上很容易找到您的捐赠页面
。
你是名人吗？ 我
在谷歌上很容易就找到了你们的捐赠页面。
嗯？
你看到的是哪一页？
好的。
等等，我的音频好像断了
。
我的音频设备突然没声音了。
哦，营地在这边。
等等，我的
音箱怎么了？ 嗯？
相当容易。 到底是哪个捐款页面
？
告诉我。
[呻吟声]
这边。 这边。
好的。 我们有什么共同点，比如
句子点击。
什么？
什么？ 喜好和厌恶。
哦，这是我的网站
。
但没关系。
我真希望今天不用
担心技术问题，但是
兄弟，说
真的，
我看到页面上写着“页面正在建设中”。   是
啊，是啊，是啊，没错。
是的，
她
H 检查了一下。 它能用吗？
什么？
等等，我需要重启我的直播设备（或者说
电脑）才能修复音频问题吗？
我不明白。
我真的不明白。
我真的，真的不明白。
什么？
啊，搞定了。 声音的。
另外，这个我需要修理一下
。 钥匙扣在哪儿？ 钥匙扣在哪儿？
为什么没有提供？
我打电话叫他，我杀了他。
杀了那个人。
我的天哪。   在
第三架直升机下方。 不，是的
，我得更新那个网站。 我
必须做，我本来就应该做。 这就是
为什么我
今天直播结束后想做的事情。 我想做
一些相关的工作。
非常感谢您的捐赠。
等等，
乔，你昨晚过得很愉快吗？ 你好。
小心。 太阳的。
再次感谢
您的好意。   我的
天，里面有敌人。
这倒是个不错的想法。
结束了吗？
我杀了他们。   我们
走吧。
我要跑15公里。
疯狂的。
我真为建造这个的人感到高兴。
我很高兴。请
不要大声喧哗。 你好。 我也想放手
。 再次感谢。
晚安，Solar。
再次感谢您抽出时间来
和我聊天。 这意义重大。
那是掩护。
[尖叫]
什么？ 他是怎么死的？
那挺好的。
我的天哪，我们无敌了。
我接到你了。   目前
没有任何异常情况引起我们的注意。 快点。
我需要钱。   在
哪里？
我的天啊。 兄弟，兄弟，兄弟，兄弟。
它走了。   时间过得
太快了。 嘟。
嘟。
呃，
为什么我的鼠标在移动？ 我可以
直接用AD左键，对吧？
我以前从未知道。
这人到底在说什么？ 我不
明白。
哦，我的天哪，我被骗了，
你们这些
充气间谍也被骗了
。 大家
好。
欢迎。 欢迎。
它在哪里？
这些该死的树挡住了我的视线。   真
希望我们可以砍树。
啊，
那简直就要变成《堡垒之夜》了。
你好吗？
我一切都很好。
你好。 你好。
希望你一切都好。
我找到修复网络的方法了。
现在这个节目延迟很低。
质量也很好。 画质
还可以，网络也没问题。
在哪里？ 在哪里？ 在哪里？ 哦。
啊，他们开始把我们烧成灰烬了。
它在哪里？
熔化器。
有人在开车带着我们。 还好。 下班回家的路上
。 我正在下班回家的路上
。 啊，一路平安，
兄弟。 疯狂的。
那有多远？
快点提醒我。 必须干掉那些
直升机。
[呻吟]
[尖叫] 我得
在地铁里坐一个
小时了。 啊，
来了。
他们为了救
我都快死了。
啊，我的萨姆走了。
没什么。
也许他们已经厌倦了我们的枪林弹雨，
以至于他心想：
“别担心。
我们去干掉他们。
走吧。四级飞行员。走吧。”
疯狂的。
然后就到了那里。   我的天啊
，熔炉！ 啊，我死了。
疯狂的。
这帮混蛋来了。
救救我。
谢谢。 谢谢你，希沙。
我又死了一次。
哇。
我又死了一次。 哇。   我被人抓住了
。
我的天啊。
这边有人倒下了。
谢谢。   我的
天哪。 好的。
没有人有好枪。
那些死去的人。
我们有炸弹之类的东西，但这还不够
。
好的，我打算用这个，
我觉得他们把所有东西都标记出来了。   是的
，那些家伙把所有东西的位置都标记出来了
。 这些搬运工是
那支队伍的吗？ 绿色队？ 是啊，
谢谢。
啊哈，游戏卡顿了。
这就是……
这就是我
需要第二台电脑的原因。
我无法活下去。
所有设置都调到最低，
我简直无法忍受。
他们在哪里？
我正在接近你的位置。   我勒个去
？
妈的，我们弄到了一台带
除颤器的Revive Revor。
我觉得他会赚得盆满钵满
。
啊，这些狙击手
呃，它们就在那里。 是的，
他们
在游戏中复活角色或做任何事情都会获得报酬。
你拿到钱，然后用这些钱买装备、
枪支等等。
[呻吟]
哦，这是我的，对吧？ 我试着在
游戏中击中这个目标。
感觉是我的内存出了问题。
对此我无能为力。 哇。
太
卡了。   说
实话，不是。 就像我当时在测试，
没有向任何平台直播，但
它确实在直播，
而且情况并非如此
。 情况很糟糕。
这就是我不明白的地方。 没有。
没人来接我。
这他妈的把我吓到了。
我真的在最上面。 快点。
扶我起来。
所以现在的情况是，绿队和
红队正
从他们的基地派出熔火机，一路飞到很远的
蓝队那里。 这太令人难过了。
这是一支经验不足的队伍，因此占据
优势。 他们现在积
57分，
简直把我们打得落花流水。
我的天啊。
没人能救活我。 我勒个去？
扶我起来。
我给你400美元。 没让我想起什么。
他们就像在Maltar上疯狂刷屏一样。
哇。 我知道你可以
按 C 键取消动画并发送三个熔岩炮。
然后你发射一个麦芽炮。 你按下C键，然后
再次发射另一个熔炉。 按 C 键。
你可以在安全的地方发射三个熔岩炮
。
他们正在做那件事。 所以
它才会不停歇。
除了我以外，其他人都复活了。
没有。
他去世了。   是
啊，
就像我应该……重置一下一样。
我抱有一线希望，希望有人能
复活，
但他们却被这边的
追踪者狙击了。
你会来吗？ 不过我会把你的钱给我
。
有人来了。
不，
兄弟。 别给我虚假的希望。 等等，
等等。 有人真的在挥手
求救，然后复活了。 请。 我就在
你身后。
我就在你身后。 拜托，
兄弟。
兄弟们，搞什么鬼
？ 快点。 你就上台去就行了
。
好了，有人来了。
别告诉我他在抢劫我。 啊，
有人偷了我的东西。
你可真够慢的。 谢谢。
布拉
死在他面前。
真恶心。
谢谢。
我没有鞋跟。
什么？
啊，是那个说脱口秀的家伙。
兄弟，他赚的钱可真不少。
我百分之百肯定
他会赚很多钱。
他们那边居然有个坦克！   我的
天哪。
这是什么游戏？
他们有坦克。 他们有
垃圾邮件生成器。 熔岩喷射器。
他们有狙击手。
配备迷你
机枪和火箭弹的攻击直升机。
这是什么？ 全面战争。
疯狂的。
我觉得重置一下会更好。
我的天啊。 是的。
我在这儿。
你身后。 搬家。
他给了我很大的鼓励。
希望你能看到我其他的所有内容，如果
你
偷了
我的东西的话。
他让我恢复了活力。 好的。   我
要把他救活。
我来负责复活他。
疯狂的。
去你的。   我将
成为复兴者。
然后我就死了。
快点。 有人吗？   请
给我500美元。
耶稣基督。 谁来救我出去。
你们为什么要抢劫我？
我给了你500美元。 振作起来，活下去。
好了，有人在救我。
我的天哪。 我的天啊！这到底是怎么回事？
是的，我有30个。我从这场比赛的盈利中赚了3万美元
。
别再狙击我了。
好吧，
我装作若无其事。 稳妥为上。
他们一无所有。
没有什么。
如果我是……如果……如果可能的话。 我
只想
绕到敌人身后，
用电击枪电击他。
难以想象。
现在就去找狙击手。
狙击那个。 我没有狙击手。
他不在吗？
我听到他说话了。 我听到他说话了。 我听到他说话了。
在最上面。 在最上面。 在最上面。
他来了。 他来了。
嗯？
米鹬。 那可是大幅度的削减。 我勒个去
？ 我当时想电他，兄弟。
快点。
你为什么要从 545 mashi 狙击我？   真是太令人难过了
。
我最尊贵的客户，你需要
花钱才能获得回报。
看看我的直升机。
看看他。
看他走得多快。 所以，
我需要……
我有一个降落伞。 正确的。 好的。 这
家伙有一把迷你机枪。
这是一架迷你炮直升机。
我觉得他会借此机会发起攻击
。   真
希望我能支持他。
那是他用来突突突的武器。
我的天，看看他那些惊人的击杀！
我的天哪，他们盯上我们了。
惊人的飞行技术。
哦，他刚刚躲过了导弹。
啊，没事了。
啊，这些人。
它在哪儿？ 它在哪儿？ 这边走。
这里。
兄弟，那些家伙都拿出火箭筒，
好像在说：“没错，我要
杀人。”
你要买什么？   随时都可以
。
我一定会把钱赚回来的。
我直接在这里部署。
这样好多了。 更便宜。
嗯，如果我每天都玩这个游戏，到现在我
应该已经解锁了，比如说，如果我玩了
这个游戏有 90 个小时，我应该已经
解锁了 M4、FA、Val 以及所有
这些更高级的武器。
空中有敌鸟。
我现在是从这里来的。 哦耶，让我去
追捕那些开着车用火箭筒的人
。
哦，这里有一座塔。
他们在哪里？
塔上有人。
他知道他知道这个人没有……是
谁在这里开枪打死我的？
我的天哪，他们要开枪打我了。
至少我光是
侦察这些直升机就能拿到钱。
我收到了“谁在这里？”   在
哪里？   在
哪里？
嗯哼。
谁在开枪？
敌方车辆已被摧毁。
我可以杀了他们。
蠢货。
目标已清除。
敌对的。 期待与您进一步联系。
啊，他们还有另一个人。
哦，等等。 我的网络很差。 为什么？
唉……
我的网络又不行了。
我莫名其妙地感觉精疲力竭。
我的游戏定位能力很强。
好了，我们又开始直播了。 你好。
我们又活过来了。 我的网络
又出问题了。 我不知道。 突然之间，就好像
变成了“
是的，我回来了”。 我回来了。
毫无征兆地，比特率就变成了零。
这件事毫无征兆地就
发生了。 哇。
疯狂的。
快点。
欢迎随时回来。
我最喜欢的顾客。
如果我不买装备
，只买一个简单的装备，然后
尝试击杀一个敌人，
但游戏就要结束了呢？
我明白了一件事，那就是我必须弄到
这个侦察用的双筒望远镜或者
望远镜。 不是单筒望远镜，是侦察用的那种
望远镜。
这一点很重要。 没有它，就
很难。
我的尸体难道不会留在这里吗？ 我的天哪，那些
箱子
东西，我死在这里了，就在
商店
直升机旁边。
当然，他是个狙击手。
当然，他是个狙击手。   我一个人在
这里。
为什么？ 他在做什么？
虽然我渴望被杀。
我可以做的一件事就是当
球探。
是的，就拿着这个东西，然后
等18次维修。
嗯哼。
兄弟，那玩意儿在哪儿？   该
服务器玩家
因作弊已被永久封禁。
哦，明白了。
该死。
情况如何？
为什么一个人都没有？
什么鬼？
为什么没人修复SCP？ 到底是怎么
回事？
没有人反对这个食谱。
我需要完成这件事。
有
返程直升机吗？ 嘿？ 不，
哦，他买了一架直升机。
问题是我没有一次糟糕的射击机会。
但这条街很好。
它不是。
或许是这样。
我的天啊。
该死，他逃走了，但我死了。
现在的问题是，他会救活我吗？
我这边需要人帮忙。
该死，他逃走了。
让我悬着心。 我甚至都不打算来
这里。   如果
是我，光是
勘察一下那片区域就能赚很多钱
。 这家伙在侦察，连动都没
动。
啊哈。
比什。
为什么情况会走下坡路呢？
什么？
这真的太糟糕了。
[呻吟声]
正在缓冲。
我的意思是，这让我非常想结束这一切
。
我得重新开始直播了。
我的游戏结束了。
这很糟糕。 这是SP。
呃，
它有点卡顿。
我恨它。
这不是，这不是它。
它配置文件抖动上传
大流缓冲
比特率增加到 800 等待
返回到之前的减少到 200
ADV 流前进切换器。 也许
这个人会
自动检查是否需要
撤退。   好了
。 他们来了。
呃，
我指的是枪。
嘿，如果我这样做呢？ 我把一个宏做成了
一个宏。
如果背叛了BB，则加F。
呃，添加显而易见的状态。
极端分子背叛了我们
，下面是成千上万的
通知。
音响
系统无法播放。
呃，WebSocket窗口
系统
背叛真是太
卑鄙了。
呃，
让我看看能不能看清。
流比特率低。 好的。
我需要
让这个家伙在
通知上方运行。
通知顶部。 我需要开启
勿扰模式。
设置优先通知。
添加应用。
选择一个应用。
我想添加
这张卡片。 我想添加 OBS。
我们来看看
它是如何运作的。
呃，
是否可以
仅在执行操作导致
结果发生变化时才使其可振动？
我正在尝试调试这个命令名称
。
嗯哼。
可变
硬币脚本
uh 配置文件循环日志。 好的。 今晚提交。
我该怎么做？
哦，等等。 我可以提供一些文本
来源。
哦，是啊，是啊，是啊。
可以有文本来源。 让它以
较低的码率传输视频流
。
然后我们添加渐变效果。
像这样。 好的，
让我调整一下流媒体比特率，
然后我去工具里
把切换器调到
低
比特率，很好。
嗯，我在主界面上设置了场景项可见性
。
这将是一场
干净利落的比赛，而这必须是
向
高质量过渡的必要条件。
呃，会有一场演出。 是的。
事情是否真是如此
。
我该如何在此基础上再添加一个步骤？
好的。 设置条件输入参数。
本节允许您指定
特定变量。
好的。
我不知道我该怎么
做。
如何获取可用
特征？
好的。 呃，
如果
我再这样做一次的话
。
呃，
还有呃，F。
什么是源交互序列
脚本？ 好的。 总之，我把它归类
为出生率，我之前把它写成了出生率。   我勒个去
？
好的。 嗯，应该可以了。
出口。
什么？ 我不知道。
与世界 qu ​​的行动。 好的，
伙计，我时间很紧，所以
快点。
我要提升我的侦察能力。
我需要降落伞。   好了
。   我们
走吧。
我会在这里聊天。 有点偏袒
各方。 各方。
[呻吟]
好了，我回来了。 我回来了。 所以，
赶到那里去吧。
外国游客可获得
免费背包。
我的
库存没问题。 好的，不错。 但这
并非问题的关键。
我不是。那在哪儿
？
好的，我们保存一下。
好的。
正常情况下，
大约有 10,000 人被背叛。 好的。 等等，
谢谢。
他们只是在建造另一个
反向……嘿，
观察员。
什么？ 我的观察员在哪儿？
我的天哪，有人偷走了。
可爱。
哦。
[呻吟]
啊，他狙击了我。
[尖叫]
好吧。   我的
天，这家伙被钉住了。
哇。
这家伙有火箭筒。
然后呢？ 让我吃点东西吧。
热。热。
快离开这里。
[呻吟声]
好了，我回来了。 我很抱歉。 我还
活着，对吧？ 还好，我还活着。 我的
天哪。
呃，
我是想……我是说，我想煮点面条。
我饿了。 看来你
待在这里是赚不到钱的。 当然可以，
随时回请他们。
射击。
哦，蓝队领先了。 她的邮件。
蓝色的梦。
哦，他走了。
有人来帮我看看。
好的，我来了。
这一切都是因为
这条斗牛犬速度太快了
。
非常感谢。
呃，那家伙刚才从这里把我杀了。
还有，我
之前就是在这里死的，对吧？
等等，我之前是在哪里死的？
稍等片刻。 我即将到达。
啊，
他高居榜首。 我勒个去？
我没看到
[呻吟]
谢谢。
我当时用的是
Sam。
哦，它在使用声音。
我挂机是因为我在吃饭。
假设我的病情有所好转。
你当然没事。
有人不在。
[呻吟声]
你必须这样做。
我可以和你谈谈吗？
等等，
其实……
亚历克斯不会一起做这件事。
我们俩都能为这位在旁边的同志获得经验值
。
我不知道。
敌军补给点。
人都去哪儿了？
[呻吟]
兄弟，我死在墙里了。   我勒个去
？
没有人就这样突然死去。
什么？
啊，游戏很快就要结束了。 好的，
这场比赛结束后，
我得做个网络测试。
附近有敌人。 保持警惕。
兄弟，我的游戏崩溃了。
你根本不知道游戏是怎么卡住的。
什么？
什么？ 什么？ 什么？
坚持，稍等。 我即将到达。
它们难道不是
参数吗？
我们需要帮助。
他们在露营。 四个人挤
在一张上下铺之类的床上。 兄弟，
（尖叫）
这是什么，
凯尔？
他正在
掠夺我的东西。
他把我当囚犯抓走了。   我的天哪
。
好的，
附近有一位队友。 等
他来就行了。   是的
。
那条发出
呻吟声的
溪流背叛了我们。 那
是什么？
[呻吟]
哦，谢谢你的关注。 避免接触
物质 22 和阿尼托百合。
谢谢。 谢谢。
嗯。
如果低于 000，
也许可以。
这样岂不是更好吗？
[呻吟]
哦。
好的。
直接用能量球就行了。   而
不是硝基。
等等，
这种自然而然的方式真的可行吗？
个人资料是什么？
呃呃，
这款游戏已经没救了，以后都不会再有希望了
。 兄弟，我们为什么要花钱
？
呃，我该
编辑个人资料呢，
我就去这里吧。
为什么它一直都在运行？
我的比特率并不低。 什么鬼？
嗯，
基础是真实的。
好的。
整台电脑都卡顿了。 我讨厌这样。
我真的很讨厌这样。
假设
只有
特征，那就是
正常情况，
然后这件事就结束了。
你知道吗？ 好的，我们切换到
聊天模式吧。 好的，暂时是这样。
这样行不通。
出现了很多技术问题，这让我不想
做这件事了。
为什么会有一堆垃圾邮件？
好吧，至少我明白了我
（音乐）需要改进的地方了。 那我就这么做吧
。
可能收到了
感谢信。
它还在运行。 等等，比特率
还是 6,000。 你为什么说它
低得离谱？ 什么？
什么？
我真不该用前进
切换器，伙计。 这是垃圾邮件。   是的
，这东西不错，但
不是我想要的那种。
显而易见的统计数据显示，
流媒体比特率低于 2,000 比特率
。 好的。 下面再下面再下面，
它应该实现同样的
可见性，就是你之前看到的那个，
流媒体比特率之类的东西，还有
系统托盘通知之类的东西。
请等待传输完成。
你知道吗？ 我不太想
用系统托盘。
我有个主意。
我有个主意。 让我来告诉你我的想法。
我想发送
类似 HTTP 之类的手机通知，
发送
到我的手机上，或者触发类似
闹钟或警报之类的东西。
我的流媒体比特率很低，或者说是下降之类的，
如果我没理解
错的话，那就更好了。
是的，如果我谈的是技术方面的问题，那就请便吧，
但
我现在有义务了解这些，
因为我的 Wi-Fi
目前不稳定。 我把它从 5G 切换到 4G，
这样更稳定一些。
我发现的主要问题始终是
比特率。 我上传速度的比特率不高
。 上传速度目前是 10。
有时候，你知道，在网络状况良好的时候，速度可以
达到 20。
是的，因为 OBS 会占用 6 个 MP
，剩下的 MP 会被
游戏占用。 感觉有点太多了，对吧？
然后我的室友会用他的
手机，或者看
电影、动漫，或者用他的MacBook工作，
或者做其他
会消耗网络流量的事情，这样就会出现
网络限速。
是啊，
我脑子里想的是，
如果我能自己组装第二台电脑，那该多好
啊？
嗯，如果我能想办法从印度弄到零件
和[音乐]，那么嗯，买
一个好的网柜或者一个二手的
全套TX机柜，把主板
和其他所有东西都装上去，把所有东西都设置好，把所有
东西都弄好，然后把
那个电脑机箱放在我的桌子下面或者
桌子上
什么的。 正确的。 那么，问题就
在于如果我的直播出现这种异常情况
，对吧？
如果我的视频流一直这样不稳定，那肯定
会造成很多问题。
为什么呢？因为我必须时刻
保持警惕。
那也意味着我必须再配
一个显示器之类的设备，对吧？
我没有。
等等。
是的，我今天去了一家电脑店
。 我的意思是，我去了一家电脑商店，
查看了
电脑机箱、
主板、电源等各种配件的价格，
日本的电脑存储设备他们卖
很多模块化电源。 是
而非普通的那种。   是的
。 而且模块化设计总是
很贵。
它总是很贵。   是的
。 是的，我检查了散热器、电脑
散热器、CPU、CPU散热器、电源
，所有东西都检查过了。
他们有一种，该怎么说呢
？ 确实有，但它不像大型电视
屏幕或显示器那样。 他们
有一个迷你显示器。
嗯，举个例子来说，就像
你的铅笔盒一样。
你可以把这些用于
学术方面的事情。 是的，它像个
小东西，但更像是个长方形的，就像
个午餐盒。  [嗤笑]
一个午餐盒。
小的。 还有，嗯，怎么
说呢？ 它的大小几乎和
键盘一样。 是的。 是的。 这里有一台显示器，它的
大小和
键盘一样，就是那种长方形的
显示器，用来显示东西。
我心里想着，
这感觉真好。
我有点想买，但又拿不定主意
。
因为
目前如果我选择
更便宜的方案，我确实有一个电视
一体机之类的东西。 它既有电视
接口，也有HDMI接口，
就像老式电视或显示器那种
。  not monitor television all in
one thingy I have
um in my apartment on my dometry it came
with this TV kind of thingy so I'm
thinking of using that as my second
monitor when second monitor or uh I'm
thinking of using it as a monitor when
my streaming PC will fully set it up and
build what's got it yeah I'm kind of
ending cuz u I had to eat and Um, I've
been AFK and it's always it's already
going to be 12
D
really
George for HD. 感谢关注
和支持。 谢谢光临。
谢谢。 谢谢。
Roku 用起来怎么样？
希望你一切都好。
今天、明天、后天，都不是
银色的一周。
所以，明天我[音乐]我知道我
下班回来后可以听歌，但
我可能不会那样做。 我的天啊。 感谢
您捐赠您的 YouTube 会员资格
，Roku。
我认为会员价格有所
上涨，因为 YouTube 本来
想把价格维持在 29 卢比，但我
觉得它还是涨了一些。  I
don't know how much is the current price
if you want to hide
I have to
there's so many things that I can't I'm
super broke this month this is right I
have to pay my uh school and do stuff
and so many deadlines of payments
And I'm like, "Yeah, boy. My salary is
really less this month cuz August I took
a few leave like uh I was absent from
work because of my birthday, this and
that. Um I was I had fever, this and
that. And now I'm facing the aftermath
of [music] not going for work even if it
was for 4 hours or 3 hours. Yeah. Bye.
But yeah, it is what it is.
But yeah,
what is it there for tomorrow? Let's
let's see what's my schedule looking
tomorrow. Tomorrow I come from work like
at what uh 12 of work it's over. I come
straight here as a one or two. Then I
could probably
Okay,
I could probably
uh I have to I have to do like a video
thinging to  do like a recording for
something. I have to do that.
After that,
um
after that I'm kind of free, but I do
wanted to go to this uh re like there's
this shop called Hard Off.
Uh that's a store where everything is
second or used products which are
getting sold
good quality stuff which are getting
sold like you get like anime figurines
have a lot of things like that on a hard
off store in Japan. So I want to go
there and like look take pictures or
prices of components for P computer.
Um especially like what I'm think I need
to have is like a DVI
display port DP to HD DP to USB
uh thingy [music] thingy I think. No,
no, no. DP to HDMI, then HDMI to USB
thingy. That's what I need. Wait, was it
was
what the
uh it's a HVM [music]
in. So, I think I can plug my HDMI on
this.
Can uh do input HDMI input. I know
output I can do. Okay. Okay.
though. I  might have to buy have to do
buy like an HDMI cable or maybe I can do
it later when I get my components from
India.
As long as my um as long as I can get
the capture card, the GPU motherboard,
everything it's good.
And uh
but as I said like the current issue is
the Wi-Fi current on 4G connection right
now the network um type is 4G not uh 5G
um 5G bit rate is kind of unstable but
4G seems stable. I [music] you know I
was not streaming on my like I was not
sending the stream to YouTube, Twitch,
kick, um Rumble and Twitter five
platforms or four platforms.
Uh 3, four, five. Yeah, five platforms.
But I was sending the feed to Multimill
and Caster Labs.
So I uh figured out a way. So I sent one
output to Caster Labs. So, I pay $4 for
that and sent it to the Singapore
server.
One would say, "Doc, you can just buy
the $7 thingy and just send YouTube,
Twitch, 踢、吵闹、推特，
猜猜看，对吧？”但我当时想，“啊，我
可以，但我不想。”  I want to
use the free version of Multimill."
Same developer at the show, different
company, but yeah, same developer. gas
labs people work through for me
multimold so but they don't multi
doesn't have a Singapore server so the
main issue is from Japan to Sydney or
London is too much ping so I have to
send to a Sydney server and the Sydney
server will relay the feed to the uh no
Singapore server will relay the feed to
Sydney
yeah the only downside of this setup is
I'll not be able to uh do a vertical
stream like short stream on YouTube like
give a different output.
So the
only disadvantage
but it's okay it's all right.
Yeah.
What could I
too much things in my brain right now?
I'm like I I was like uh today earlier
um one of the viewers on um
Olaron was uh saying that he found my
donation page on Google. I it redirected
him to my website thingy. And talking
about website, it just reminded me there
was a new update for web studio
where you
you make MDX file. You can use chat GPT
and the  MCN thingy to web studio MCN to
like generate blog stuff. So it can
they're they're they made it so modular.
It's so good. current my current stuff
is like my my website's guideline page
and everything is hard hardcoded I guess
as in I go to the project file in web
[music] studio open it and I for each
line is like a text div thingy right
[music] but if I convert that to an MDX
file I just have to edit the file that's
it I can add image everything they made
like a visual builder too, like a visual
debtor for the MDX file. And that's so
good. It's like you can make a blog post
thing, you know? Oh my god, I'm I know
I'm yapping so much when it comes to
these stuff, but
I I want to do that. I want to fix that.
Ya.
All I have to do is update the MDX file
now. That's so convenient to show and my
automated stuff with notion that too I
can like bind it or say make stuff like
connected and I
Yeah. And  right now like the bit obvious
betray thing you know I just got an
idea. Oh, I was after the stream I was
like thinking of asking Chad GBD like is
there a way I can somehow send a HTTP
HTTP request or a web soocket request or
something
to my phone or maybe to like Google uh
assistant or whatever or if
a web hook or something
and it triggers some uh like an event
and it [music] sends like uh event data
saying your OBS bit rate is below
1,000 bit rate and it makes it like uh
sends the alert to my phone and it does
like an alarm or like a timer or
something or like a one or sound effect
or something.
Nah, cuz if it's if if I have a sound
effect of it on my PC, I won't no I mean
laptop, I won't recognize if I'm playing
a game with my phone buzzing and
alerting me just like an earthquake
alert here, which happens here often in
Japan. Um sometimes um yeah, if uh yeah,
if if that was if that's possible, that
would be 真好，镜子。我的天哪，
那太好了。
不，因为我需要知道，就像我今天
想的，“哦，我的网络要
修好了。”  It's uh stable." I yesterday
streamed for like yesterday did not go
public stream but like privately tested
streaming
uh for
18 hours. [music]
I think day before yesterday I did the
testing switched from five 5G to 4G. uh
changed like so many things and um I
realized that
the issue was the hello white matter 22
welcome welcome
hello
we're just yapping we're done with the
game for today for tonight
we yapping
welcome And
welcome.
Uh, where was I? Um, what the
where was I?
Where was I? Oh my god.
Wait, where was
what was the thing? Oh my god, I just
forgot. ADHD.
But yeah, anyway, um
we got
I have stuff I have to fix
lately. Now, my Warog streams are like
full of technical issues
like uh recently I messed messed around
with the in-game uh kind of or engine
files to make everything low, super low
so that my laptop can bear wet
when I'm multiing and when I'm streaming
cuz my My  gaming laptop is handling
everything now like streaming
uh streaming from my laptop and then
playing the game. Too much resources,
right? Got to go. Love your stream. Ah,
thank you. Thank you. Thank you.
Have a good one. Thank you for chatting.
Thank you.
Hi. Um
always issues
technical issues and I hate these.
I want to be free from this.
more
but I I have higher expectation
um towards like I I know uh even if I
have expectations but uh there will be
not a way there won't be a place where I
won't have issues or technical issues if
even if I am on a dual PC setup
but Yeah,
but all I can say is like if I'm
switching to a dual pieces setup, the
load will be lighter. I'm just have to
make sure if I'm strictly gaming, I use
the stream page here. If I'm not
strictly gaming,
I switch to this P gaming laptop OBS
game OBS I can call it or main OBS
which is this one I'm streaming right
now right
if you're doing if we are doing like
music stuff if you if  we are doing
anything other [music] desktop kind uh
desktop based streams
here home like where I'm home and like
sit seated it down. Yeah, that those
stuff we can go with the normal one and
whenever I need
the need to balance the load then I can
give it to the game p uh stream PC.
Yeah, that's my idea for now. Oh,
so this
also it is 12. We can slowly wrap up
now. Hi.
Regarding tomorrow's stream, I'll keep
you guys updated. I do want to try out
Fortnite, but feel like I'll try it out
next week. Next week I have like a one
week vacation
though I won't be would be be able to
like stream all day but
at least uh wait Sunday I might have to
go to Shinjuku though but Saturday at
least this coming Saturday at least I'll
try to
do a longer stream this week last
weekend like uh last Saturday and Sunday
I could not stream longer hour more than
2 hoursish
um which is my fault for like being too
tired and falling asleep and not being
wake up able to wake up
um  was body pain everything didn't want
to stream
but
yeah this [music] weekend
let's see I can make it happen
cuz um yeah feel like next month the war
dogs is going to reset and
everything will be back to zero.
Yeah, everything will be back to zero
and that's kind of bad and not bad more
like it is what it is but yeah and
yeah thank you for watching today. Thank
you to all who came by today. All the
people who came by today are Ruru. Thank
you for coming by. Thank you for the
YouTube membership renewal and also
welcome to the astral constellation on
both YouTube and Twitch. Thank you.
Thank you to Solarum for the $2
donation. Thank you on Kofi. Thank you
so much.
Then George for HD, thank you for the
follow on kick.
Anita Lily, thank you for the follow on
Twitch. Void Matter 22, thank you for
the follow on Twitch.
Welcome to all the newcomers. Thank you.
My name is Ch Next. I'm an Indian
consolation YouTuber
currently in Japan
after my dreams
for shining the brightest.
Thank you for watching. Dishan
came by today. Thank you.
And uh Roku,
that's everyone who came by.
Wait, if you are lurking, thank you for
lurking.
Really means a lot.
So fun.
over the stream. Um, right now it's
stable
and it's only, how do I say this?
It's only a four or 5 second delay.
That's really low latency and better.
And yeah, um, I hope uh when I'm doing
streams or game streams, it's become
stabilized like this.
And if there's a way to make
backend stuff to make it more better,
I'll try to do it. Got some ideas which
are just came into my brain right now
this very second. [music] I'm going to
do that. Bye. Thank you again Mina for
coming by today. I'll see you guys in
the next one. Come. Bye-bye. Good night.
May the stars bless you tonight and
guide you and look after you and grant
you your
good dream tonight. 有什么好说的？
再见。下次再聊。